Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/search.po
Languages: zh_cn

source: Search bar / search button
zh_cn: 搜索栏 / 搜索按钮

source: On narrow viewports, users can access search by clicking the magnifying glass icon (:fas:`search`) in the :ref:`layout-header`. On wide viewports, the magnifying glass icon, search input field, and keyboard shortcut for focusing the search input field are all shown. The keyboard shortcut is:
zh_cn: 在窄视口上，用户可以通过点击 :ref:`layout-header` 中的放大镜图标 (:fas:`search`) 来访问搜索。在宽视口上，放大镜图标、搜索输入字段和聚焦搜索输入字段的键盘快捷键都会显示。键盘快捷键是：

source: You can also configure some aspects of the search button and search field, described below.
zh_cn: 您还可以配置搜索按钮和搜索字段的某些方面，如下所述。

source: Configure the search field position
zh_cn: 配置搜索字段位置

source: The position of the search *button* is controlled by ``search-button`` and by default is included in ``html_theme_options["navbar_persistent"]``; you may move it elsewhere as befits your site's layout, or remove it. You can also add an always-visible search field to some/all pages in your site by adding ``search-field.html`` to one of the configuration variables (e.g., ``html_sidebars``, ``html_theme_options["footer_start"]``, etc.).
zh_cn: 搜索 *按钮* 的位置由 ``search-button`` 控制，默认情况下包含在 ``html_theme_options["navbar_persistent"]`` 中；您可以根据站点布局将其移动到其他位置，或将其移除。您还可以通过将 ``search-field.html`` 添加到某个配置变量（例如 ``html_sidebars``、``html_theme_options["footer_start"]`` 等）中，在站点的某些/所有页面上添加一个始终可见的搜索字段。

source: For example, if you'd like the search field to be in your sidebar, add it to the sidebar templates like so:
zh_cn: 例如，如果您希望搜索字段位于侧边栏中，请将其添加到侧边栏模板中，如下所示：

source: If instead, you'd like to put the search field in the top navbar, use the following configuration:
zh_cn: 如果您希望将搜索字段放在顶部导航栏中，请使用以下配置：

source: If a page includes *both* the search button and an always-visible search field, the keyboard shortcuts will focus on the always-visible field and the hidden search field overlay will not display. *This may not be what you want:* on small screens (i.e. mobile devices) the sidebars may be hidden in a drawer, and if the persistent search field is there, it may receive focus without actually being made visible. It is **strongly recommended** that you use *either* the search button and the hidden/overlaid field that comes with it, *or* use a persistent search field in a place that makes sense for your layout.
zh_cn: 如果页面同时包含搜索按钮和始终可见的搜索字段，键盘快捷键将聚焦在始终可见的字段上，而隐藏的搜索字段覆盖层将不会显示。*这可能不是您想要的：*在小型屏幕（即移动设备）上，侧边栏可能会隐藏在抽屉中，如果持久搜索字段在那里，它可能会获得焦点而实际上并未显示。**强烈建议** 您使用搜索按钮及其附带的隐藏/覆盖字段，*或者*在布局中有意义的位置使用持久搜索字段。

source: Configure the search bar text
zh_cn: 配置搜索栏文本

source: To modify the text that is in the search bar before people click on it, add the following configuration to your ``conf.py`` file:
zh_cn: 要修改人们在点击搜索栏之前的文本，请将以下配置添加到您的 ``conf.py`` 文件中：
